Tham kiến Vinh phi nương nương.
Thái tử phi quả là lợi hại.
Không biết đã tìm được
một cố nhân từ đâu,
lại có thể ngồi vững vị trí Thượng cung.
Đàm thượng cung
được nương nương để mắt đến,
chứng tỏ bà ấy quả thực
có năng lực nổi trội.
Trong hậu cung này
có nhiều nhất là nữ nhân,
cũng giống như
mưa trên trời rơi xuống,
hết trận này đến trận khác,
không bao giờ dứt.
Thái tử phi quản lý lục cung
rất xuất sắc,
nhưng cũng đừng quên,
Thái hậu và bệ hạ
đang rục rịch nạp Trắc phi cho Thái tử.
Nghe nói Công chúa nước Lan Hải
sắp vào cung yết kiến bệ hạ.
Đến lúc đó Thái tử phi cứ xem thử,
có thể làm tỷ muội với cô ấy được không.
Vinh phi nương nương
nay đã xếp cuối trong Tứ phi,
sao phải bận tâm nhiều vậy làm gì.
Ngươi bày đủ mọi thủ đoạn
ắt sẽ gặp báo ứng.
Báo ứng của ta
chính là địa vị cao, quyền thế lớn,
không ai được trái nghịch.
=Bách Hoa Sát=
=Tập 24=
Điện hạ,
ta buộc phải nói với ngài,
lần trị liệu đầu tiên
sẽ châm ba kim vào cột sống.
Nỗi đau ấy
như bị hàng vạn con kiến gặm xương.
Điện hạ,
hay là ngài suy nghĩ thêm đi.
Bắt đầu đi.
♪Có thể bỏ qua tất cả♪
♪Chỉ gửi tặng nước mắt cho hoa♪
Điện hạ,
thuộc hạ xin ngài,
xin ngài hãy dừng lại đi.
Điện hạ,
nếu ngài không chịu nổi,
chúng ta có thể tạm dừng,
thích nghi dần dần.
♪Cần số mệnh,
cũng cần cả những lời đường mật bịn rịn♪
Tiếp tục.
♪Ta có một giấc mộng,
cơn gió dài giấu trong tay áo♪
♪Lòng dậy sóng, ôm trọn biển mây♪
♪Niềm vui được mấy hồi,
chỉ mong cùng nhau trọn kiếp♪
♪Hoa nở hoa tàn qua từng năm tháng♪
♪Nếu thời gian vội vã trôi qua♪
♪Xuân nở rồi thu tàn♪
♪Người từng trải qua bao giá lạnh♪
(Tịch Hòa đích thân nấu canh.)
♪Rồi cũng sẽ được tình yêu sưởi ấm♪
(Mời điện hạ nếm xem hương vị thế nào.)
♪Muôn dặm ngày lành♪
♪Từng nước cờ đan xen♪
(Tịch Hòa đích thân nấu canh.)
♪Thật giả♪
(Mời điện hạ nếm xem hương vị thế nào.)
♪Dùng thân xác tàn tạ này
làm áo giáp che chở cho nàng♪
♪Cần số mệnh,
cũng cần cả những lời đường mật bịn rịn♪
♪Màn đêm nhuộm lên đôi mắt♪
♪Ngắm thêm một lần mây trời rực rỡ♪
♪Ta có một giấc mộng,
cơn gió dài giấu trong tay áo♪
♪Lòng dậy sóng, ôm trọn biển mây♪
♪Thiên trường địa cửu, trong đó có nàng♪
♪Nỗi nhớ có thể vượt qua
muôn trùng nước non♪
♪Say như mộng, tỉnh cũng như mộng♪
♪Sao rơi trên tóc,
ánh trăng lọt qua kẽ tay♪
♪Niềm vui được mấy hồi,
chỉ mong cùng nhau trọn kiếp♪
♪Hoa nở hoa tàn qua từng năm tháng♪
Điện hạ.
Ta không cố ý.
Nàng cứ xem như ta cố ý đi.
Điện hạ.
U U, U U.
Lộc Minh, Lộc Minh.
Thái tử phi,
con vẹt này vẫn chưa có tên.
Người thấy nên đặt tên gì cho nó?
Bách Tuế.
Cứ gọi là Bách Tuế đi.
Bách Tuế, Bách Tuế.
Khởi bẩm bệ hạ,
bệ hạ lấy nhân nghĩa trị quốc,
thiên hạ đã thái bình từ lâu.
Quốc chủ nước thần
cảm kích ân đức của bệ hạ,
nên sai vi thần đưa
Công chúa Nghiêu Tây nước thần
cùng vào triều yết kiến.
(Công chúa Nghiêu Tây,
Công chúa nước Lan Hải)
Vị Công chúa Nghiêu Tây này
có dung mạo rất giống với
Công chúa Vân An
từng hòa thân với Lặc tộc năm xưa.
Bệ hạ,
lần này quốc chủ nước thần
sai vi thần đưa Công chúa vào kinh
còn có một dụng ý khác.
Quốc chủ mong muốn
bệ hạ chọn cho Công chúa
một vị phu quân như ý.
Vậy Công chúa
có ưng ý công tử nhà nào không?
Bệ hạ,
tiểu nữ mến mộ ai
cũng có thể xin bệ hạ ban hôn sao?
Chỉ cần đôi bên đều có tình ý,
trẫm
nhất định sẽ tác thành.
Bệ hạ,
thuở nhỏ tiểu nữ từng gặp một người,
ngỡ như tiên giáng thế.
Nay gặp lại, chỉ một ánh nhìn
đã đem lòng say đắm,
đến giờ vẫn chẳng thể nào quên.
Công chúa Nghiêu Tây
rất thành thật thẳng thắn.
Ngươi cứ mạnh dạn nói đi.
Trẫm
sẽ đứng ra tác hợp cho ngươi.
Tiểu nữ ngưỡng mộ phong thái
rồng phượng của Thái tử điện hạ,
nguyện gả vào Đông Cung
làm Trắc phi.
Tịch Hòa,
ta...
ta tuyệt đối không hai lòng.
Lại diễn nữa rồi.
Ta tin chàng.
Thất lang thân thể không khỏe,
mau lui xuống nghỉ ngơi đi.
Sao nàng cứ nhìn ta như vậy?
Điện hạ phong thái tuyệt trần,
không ai sánh bằng.
Chỉ gặp một lần thuở nhỏ
đã đánh cắp một trái tim thiếu nữ.
Đến nay vẫn nhớ mãi không quên điện hạ.
Thái tử phi
ghen đấy à?
Không.
Chúng ta là phu thê,
không cần ngại ngùng.
Rốt cuộc có ghen không?
Không.
Không ghen chút nào sao?
Một chút?
Không.
Thái tử phi chưa từng hỏi về
chuyện của Công chúa Nghiêu Tây à?
Không ạ.
Một lần cũng không ư?
Thái tử phi vẫn ăn ngon ngủ kỹ,
chẳng khác gì ngày thường cả.
Điện hạ,
Công chúa Nghiêu Tây cầu kiến ạ.
Không gặp.
Vâng.
Khoan đã.
Mời Công chúa Nghiêu Tây đến tiền viện.
Vâng.
Tham kiến Thái tử điện hạ.
Mời Công chúa ngồi.
Công chúa đến tìm ta
vì chuyện gì thế?
Nghiêu Tây
đến để thỉnh tội.
Thỉnh tội?
Nghiêu Tây mến mộ Thái tử điện hạ,
mạo muội nói ra trong yến tiệc,
mong điện hạ đừng trách.
Điện hạ cười gì vậy?
Phụ vương của cô mang trọng bệnh,
mấy tháng gần đây đột nhiên trở nặng,
tìm danh y khắp nơi cũng đều bó tay.
Đệ đệ của cô còn nhỏ,
chưa đủ uy quyền.
Lại thêm các vị thúc bá
nắm giữ binh quyền
đang nhòm ngó ngôi vương.
Vương quyền đã lung lay sắp đổ.
Vì vậy Công chúa mới nóng lòng
muốn liên hôn với triều ta
để tìm kiếm sự che chở.
Nói gì đến tình yêu?
Nếu điện hạ đã nói thẳng ra,
thì Nghiêu Tây cũng chẳng giấu giếm nữa.
Mối hôn sự này
không chỉ có mình ta được lợi.
Thứ nhất,
ta tự thấy dung mạo cũng không hề kém.
Thứ hai,
cưới ta
đồng nghĩa có được một nửa nước Lan Hải.
Ta và đệ đệ ruột thịt tình thâm.
Đợi đệ ấy trưởng thành kế vị,
ắt cũng sẽ một lòng
trung thành với điện hạ.
Nước Lan Hải binh hùng tướng mạnh.
Nếu Thái tử điện hạ
cưới ta vào Đông Cung
thì sẽ như hổ mọc thêm cánh.
Chẳng phải rất tốt sao?
Thái tử phi,
Công chúa Nghiêu Tây và
Thái tử điện hạ trò chuyện rất vui vẻ,
đã ngồi ở tiền viện rất lâu rồi.
Vậy sao?
Nếu nàng ta thật sự
xin chỉ ban hôn thì sao?
Dù gì cũng là một vị Công chúa,
lại chẳng màng danh phận.
Bệ hạ và Thái hậu nương nương
chưa chắc đã không đồng ý.
Điện hạ là Trữ quân,
sớm muộn cũng phải nạp phi.
Nếu cưới ta vào Đông Cung,
ta nhất định sẽ
tôn kính với Thái tử phi,
không tranh sủng với nàng ấy.
Cho dù sinh hạ hoàng tôn,
cũng không có quyền kế thừa đại thống.
Đời này ta đã hứa
chỉ cưới duy nhất Thái tử phi.
Cho dù chỉ cưới một Trắc phi
hữu danh vô thực
cũng là làm trái lời thề.
Công chúa đã nghe nói về chuyện
ta đang mắc bệnh nặng,
không còn sống được bao lâu chưa?
Danh y đã kết luận tuổi thọ của ta
còn không quá một năm.
Nếu ta thật sự chết đi,
chỗ dựa mà Công chúa muốn có được
cũng sẽ tan thành mây khói.
Như vậy,
Công chúa vẫn muốn gả cho ta sao?
Cô cũng thẳng thắn đấy.
Vậy nên Công chúa muốn
bảo toàn cho vương đệ của mình,
giúp hắn ngồi vững ngôi vương
trước khi trưởng thành,
thì ta không phải lựa chọn đúng đắn.
Vậy ta nên gả cho ai?
Phải tự gánh lấy hậu quả,
không oán thán không hối hận.
Sự lựa chọn này
chỉ có thể do Công chúa tự quyết định.
Hôm nay Thái tử phi
không cần chuẩn bị bữa tối cho ta.
Ta có hẹn với Công chúa Nghiêu Tây.
Biết rồi.
(Đông Cung)
Thái tử phi,
muộn thế này mà điện hạ vẫn chưa về.
Bữa cơm gì mà ăn lâu vậy?
Hay là người sai ai đó
đi mời Thái tử điện hạ về đi.
Trân Châu, Mặc Ngọc.
Có nô tỳ.
Người có gì phân phó?
Rót cho ta chén trà.
- Vâng.
Điện hạ,
ngài không cho thuộc hạ
bẩm báo với Thái tử phi,
Thái tử phi cũng chẳng
sai người đến mời ngài.
Cứ thế này
cũng không phải cách.
Nàng ấy không đến tìm ta
thì ta không về đâu.
Thuộc hạ hiểu,
ngài chỉ muốn làm Thái tử phi
ghen một chút,
để ý đến ngài một chút.
Nhưng theo thuộc hạ thấy,
e là điện hạ chẳng đợi được
đến ngày ấy đâu.
Sao đã tắt đèn rồi?
Sao ngài không nhìn xem
bây giờ là canh mấy rồi?
Đã đến giờ đi ngủ từ lâu rồi.
Điện hạ,
hay là...
Thiên Viên,
có phải ta mãi mãi chẳng thể đợi được
đến ngày Thái tử phi biết ghen không?
Điện hạ,
cùng lắm thì,
thuộc hạ thấy hay là
chúng ta tự tìm cách xuống nước đi.
Lúc đầu,
ta chỉ mong nàng ấy
chịu gả cho ta là đủ,
không dám mong cầu gì hơn.
Nhưng sau khi thành hôn,
ta lại không kiềm được
mà muốn nhiều hơn.
Không thể trách nàng ấy,
là lỗi của ta.
Điện hạ,
ta đã nghĩ kỹ
sẽ gả cho ai rồi.
Đương kim thánh thượng.
Sao điện hạ biết?
Phụ hoàng ta uy chấn thiên hạ.
Hiện giờ Công chúa
muốn bảo vệ vương đệ chu toàn
thì còn ai thích hợp hơn nữa?
Huống hồ,
phụ hoàng ta chinh chiến nửa đời,
là người có phong thái hơn người.
Nhưng bệ hạ đã nhiều năm
không nạp phi rồi.
Sau khi Công chúa Vân An gả vào Lặc tộc,
phụ hoàng ta không nạp thêm phi nữa.
Công chúa Vân An
là người phụ hoàng ta yêu nhất
trong đời nhưng lại để lỡ mất.
Công chúa Vân An?
Công chúa Vân An
có qua lại thân thiết với ta.
Người dịu dàng, hiền thục,
thương dân giúp đời.
Người đã nhìn ta khôn lớn trưởng thành.
Tình cảm chẳng khác nào mẹ con.
Như vậy thì tốt.
Ý của điện hạ là
muốn ta bắt chước Công chúa Vân An
để được bệ hạ sủng ái sao?
Người bắt chước
chỉ khiến phụ hoàng
để mắt thêm vài lần thôi.
Điểm mạnh của Công chúa
không phải là bắt chước người khác,
mà là những ưu điểm thấm nhuần
đã được mắt thấy tai nghe khi sớm tối
ở bên Công chúa Vân An
suốt hơn mười năm qua.
Ta thấy không gả cho ngài cũng tốt.
Ngài thật sự quá giỏi
thao túng lòng người.
Công chúa quá khen.
Nhưng mà,
chỉ có một người không nằm trong
sự tính toán của ngài.
Đó chính là Thái tử phi.
Điện hạ bày vẽ rình rang,
hẹn gặp ta giữa ban ngày ban mặt
chỉ để Thái tử phi nhìn thấy đúng không?
Chẳng phải kia chính là
thị nữ thân cận của Thái tử phi sao?
Đúng vậy.
Làm phiền Công chúa
cười tươi thêm chút nữa.
Ngài đã giúp ta,
thì ta cũng sẽ giúp ngài.
Ta còn hy vọng
sau khi Công chúa gả cho phụ hoàng ta,
có thể làm đồng minh
với Thái tử phi.
Điện hạ đang muốn lôi kéo ta
vì Thái tử phi sao?
Hai người kết đồng minh trong thâm cung,
có thể nương tựa lẫn nhau.
Ta còn hy vọng
sau khi vương đệ của cô
thuận lợi lên ngôi,
quân Lan Hải cũng sẽ
đứng phía sau Thái tử phi.
Nhưng ai cũng nói
Thái tử phi lạnh lùng, quyết liệt.
Nàng ấy không lạnh lùng, quyết liệt,
mà là người thông tuệ nhất,
kiên cường,
kiêu hãnh,
lại thẳng thắn,
chân thật nhất.
Đứng trước đại nghĩa,
nàng ấy chưa từng thoái thác,
cũng không muốn mắc nợ bất kỳ ai.
Nếu đối đãi chân thành với nàng ấy,
nàng ấy nhất định sẽ
đáp lại bằng chân thành.
Nàng ấy là
một đồng minh
có thể giao phó phía sau lưng.
Ta tin những lời điện hạ nói.
Bởi vì trong chốn thâm cung này,
ta chưa từng thấy có người phu quân nào
tình sâu nghĩa nặng,
ngưỡng mộ thê tử đến vậy.
Vậy ta cũng chúc Công chúa
được toại nguyện.
Tiết trời buổi trưa hôm nay
càng lúc càng oi bức.
Hay là bệ hạ sang đình nghỉ chân ạ.
Mấy ngày nay Thái tử điện hạ
và Công chúa Nghiêu Tây
ra vào có đôi,
bắn vịt gỗ, thưởng trà, ăn trái cây,
không hề kiêng dè.
Ngày mai còn hẹn nhau dùng bữa tối nữa.
Đến lúc rồi.
Ngươi định làm gì?
Làm phiền Công chúa Nghiêu Tây
đi với tại hạ một chuyến.
Thẩm Tịch Hòa?
Cô to gan thật đấy.
Ta là Công chúa nước Lan Hải.
Ta là khách quý của bệ hạ.
Cho dù cô có là Thái tử phi đi nữa,
sao dám đối xử với ta như vậy?
Thả ta ra!
Ta không chỉ dám trói cô,
mà hôm nay,
ta còn muốn treo cô lên.
Cô ngông cuồng như vậy,
không sợ ta tố cáo với bệ hạ sao?
Không sợ.
Treo lên!
Rõ.
Vô pháp vô thiên.
Ta sẽ không để yên đâu.
- Bịt miệng cô ta lại.
- Đừng chạm vào ta.
Rõ.
Thẩm Tịch Hòa.
Đừng chạm vào ta!
Đừng chạm vào...
Thái tử phi,
dù sao Công chúa Nghiêu Tây
cũng mang thân phận tôn quý.
Rốt cuộc người định làm gì vậy?
Thả ta xuống!
Tịch Hòa tham kiến bệ hạ.
Công chúa Nghiêu Tây
khóc lóc kể khổ với trẫm.
Nàng ta nói con
ngang nhiên bắt nàng ta đi
ngay trên phố,
còn treo nàng ta lên cây ở ngoài thành.
Chuyện này là thế nào?
Khởi bẩm bệ hạ,
Công chúa Nghiêu Tây có bằng chứng gì
chứng minh là con làm không?
Ý con là,
nếu không có bằng chứng
thì cho dù đúng là con làm
cũng không thể làm gì con sao?
Ai cũng biết Công chúa Nghiêu Tây
có ý với Đông Cung.
Cô ấy và con vốn có xung đột lợi ích.
Vì sao bệ hạ chỉ tin lời
một phía của cô ấy?
Nếu Công chúa Nghiêu Tây
dùng khổ nhục kế để hãm hại con
thì phải làm sao?
Thất lang,
con còn cười được à?
Con nhìn Thái tử phi
mồm miệng lanh lợi của con kìa.
Được rồi.
Vậy thì đợi
Công chúa Nghiêu Tây khỏe hẳn
thì cho hai người
đối chất trực tiếp.
Vâng ạ.
Con...
Phụ hoàng,
nếu phụ hoàng không còn dặn dò gì,
nhi thần xin đưa Tịch Hòa
về Đông Cung trước.
Lần này vì sao nàng lại mạnh tay
với Công chúa Nghiêu Tây vậy?
Ta và cô ấy chỉ đang diễn kịch thôi.
Thái tử phi tốn bao công sức hẹn gặp ta,
không biết là có chuyện gì?
Cô và ta liên thủ,
thấy sao?
Liên thủ?
Ta biết cô đang tìm chỗ dựa
cho vương đệ của mình.
Thái tử điện hạ hẳn đã
nói rất rõ với cô rồi,
không cần ta lặp lại nữa.
Đôi phu thê các người
đúng là giống nhau thật.
Hôm nay ta đến
chính là để giúp cô một tay.
Cô định giúp ta thế nào?
Tạo ra cục diện
cô và ta như nước với lửa.
Thế nào?
Cô yên tâm.
Ta đã cho Mạc Viễn và Mặc Ngọc
phục sẵn ở gần đây rồi.
Cô chỉ cần bị treo một canh giờ thôi.
Không được.
Ta muốn bị treo ở đây suốt một đêm.
Chỉ diễn kịch thôi mà.
Cô không cần phải chịu khổ vậy đâu.
Tỷ không hiểu rồi.
Phải chân thật
thì bệ hạ mới tin.
Hơn nữa,
ta cũng nhân cơ hội này dò xem,
ta có sức nặng cỡ nào trong lòng bệ hạ.
Đúng rồi,
đa tạ tỷ tỷ đã giúp đỡ.
Chỉ có điều chuyện này truyền ra ngoài,
e rằng tỷ sẽ mang tiếng xấu
trong cung mất.
Ta thích
làm kẻ ác.
Ta đoán ra từ lâu rồi.
Chàng đã bảo Công chúa Nghiêu Tây
tiếp cận bệ hạ.
Nếu cô ấy bị ức hiếp rồi sinh bệnh
lại càng khiến bệ hạ thương xót.
Ta chỉ đang giúp hai người một tay thôi.
Phu nhân đúng là mắt sáng như đuốc.
Nếu Công chúa Nghiêu Tây
gả vào hậu cung làm phi,
cô ấy có thể giúp đỡ vương đệ của mình.
Đối với ta mà nói,
ở chốn hậu cung này,
ta sẽ có thêm một đồng minh
tương trợ lẫn nhau.
Nếu vương đệ của cô ấy nắm quyền
sẽ nắm trong tay
mấy chục vạn đại quân Lan Hải.
Việc làm này của phu nhân
không chỉ ổn định hậu cung,
mà còn giữ vững biên cương.
Đó là thứ nhất.
Thứ hai,
Ta muốn giết gà dọa khỉ.
Để người trong thiên hạ đều biết
nếu có nữ tử nào
dám nhòm ngó Thái tử điện hạ,
kết cục sẽ như Công chúa Nghiêu Tây.
Nàng nói thật chứ?
Chẳng phải chàng liên tục
ra vào cùng Công chúa Nghiêu Tây
để cố tình cho ta thấy sao?
Lúc nào chàng cũng nghĩ rằng
ta không quan tâm tới chàng,
không biết ghen tuông.
Ý nàng vừa nói là sao?
Nàng có tình ý với ta.
Nàng ghen rồi à?
Chàng luôn nghĩ cho ta,
tất nhiên ta...
thỉnh thoảng cũng phải dỗ chàng vui chứ.
Thiên Viên.
Dụ chỉ của bệ hạ,
sắc phong Công chúa Nghiêu Tây
làm Thục phi,
là một trong Tứ phi.
Khâm thử.
Tạ ơn bệ hạ.
Bái kiến Thục phi.
Bộ thế tử.
Cái này hay đấy.
Huynh xem cái này đi.
Cái của huynh tuyệt thật.
Huynh xem này.
Huynh... huynh làm gì vậy?
Các công tử thế gia khác tụ tập với nhau
đều ngâm thơ đối đáp.
Sao hai người các huynh tụ lại với nhau
lại cứ phải xem thứ này?
Tịch thu, không được xem nữa.
A Lâm, huynh sao vậy?
Chẳng phải mấy quyển sách này
là huynh tặng bọn ta sao?
Huynh định làm gì?
Ta định làm gì à?
Ta đốt hết chúng đi.
Đừng, đừng.
Đốt chúng làm gì chứ?
Ta nhất định phải đốt.
Đừng.
Đừng, đừng.
Các huynh nghỉ một lát đi.
Sao huynh lại đến đây?
Các vị công tử ngày thường
lưu luyến chốn phong lưu,
không lo chính sự đã đành.
Nay
lại còn to gan đến mức này.
Các vị không thấy mất thể diện,
bại hoại gia phong sao?
Bọn ta xem mấy thứ này riêng với nhau,
đâu có phạm quy.
Còn huynh,
vào đây đã được bọn ta đồng ý chưa?
Lại còn đứng đó ba hoa chỉ trích.
Đúng vậy.
Thôi thiếu khanh chẳng phải
cũng đang ở chốn phong lưu sao?
Cần gì phải chó chê mèo lắm lông.
Đêm nay ta mời.
Không say không về.
Được.
Nào nào.
Nào.
Nào, rót rượu đi, chúng ta uống tiếp.
Nào, rót rượu đi.
Bộ thế tử.
Thôi thiếu khanh đúng là có nhã hứng.
Sao vẫn chưa về?
Gọi rượu mà lại không uống.
Lo cho ta à?
Bộ thế tử không quay về chốn ôn nhu đi,
đến chỗ quạnh quẽ này của ta làm gì?
Đám người đó tửu lượng kém quá,
say khướt chân nam đá chân chiêu rồi.
Thật ra lúc nãy
ta định giật mấy thứ trong tay họ
rồi đốt hết đi.
Rốt cuộc huynh muốn làm gì?
Đến nhận lỗi với huynh.
Lúc nãy đã làm huynh giận.
Ta tự phạt thêm ba chén.
Huynh muốn uống đúng không?
Được.
Ta uống với huynh cho đã đời.
Hết rồi à?
Hết rồi.
Còn uống nữa không?
Có.
Được.
Ta đi lấy.
Nhị ca đã nghi ngờ Bộ Sơ Lâm là nữ tử,
muốn mượn chuyện ban hôn
để vạch trần việc này.
- Mau tới cứu người!
- Cứu ta với!
- Thập Tứ điện hạ rơi xuống nước rồi.
Người đâu mau lại đây!
Bộ thế tử,
huynh vẫn ổn chứ?
Có phải độc của chàng
lại phát tác không?
Không sao đâu.
♪Sao người lại tốt đẹp đến vậy♪
♪Ta đã giấu thật nhiều lời♪
♪Mà chẳng nỡ nói cùng người♪
♪Vậy thì xin đừng bao giờ vạch trần♪
♪Như nắm cát vừa siết đã tan♪
♪Như loài hoa vừa nở đã tàn♪
♪Âm thầm lặng lẽ trong tim♪
♪Mọi câu trả lời của ta♪
♪Vừa buồn cười lại vừa chua xót♪
♪Cố ngăn dòng lệ nơi khóe mắt
mỗi khi làm người đau♪
♪Khó xử biết bao♪
♪Vết thương chỉ cần dỗ dành là lành♪
♪Một cái ôm là đủ
để che đậy lời nói dối♪
♪Cố tỏ ra mạnh mẽ như chưa từng đau♪
♪Đáng tiếc là ta không thể♪
♪Trả lại người một vầng trăng♪
♪Rộng lòng như cách người từng yêu ta♪
♪Ta băng qua hoang mạc của ký ức♪
♪Mà chẳng hay mình đang lưu lạc♪
♪Hay là người đưa ta đi♪
♪Ra khỏi trò trốn tìm
đã kéo dài quá lâu này♪
♪Người đâu có♪
♪Biết rằng♪
♪Ta cũng muốn, cũng muốn♪
(Không có động vật nào
bị thương trong quá trình quay.)